Wstep:
Jestes pacjentem w szpitalu psychiatrycznym. Trafiles tu przez pomylke,
chodziaz Twoi rodzice sa swiecie przekonani, ze masz nie po kolei w glowie.
Ze szpitala nie mozna sie tak po prostu wypisac. Twoim zadaniem jest 
wydostac sie ze szpitala. Aby tego dokonac musisz zbierac punkty zdrowia:
mentalhealth (mhp) i physicalhealth(php).Te pierwsze nigdy nie moga spasc
do zera, natomiast tych drugich musisz nazbierac maksymalna ilosc. 
Oprocz tego musisz wykazac sie sprytem oraz musisz rosnac w sile,
zeby tsraznicy nie mogli Cie latwo pokonac. Kazdy Twoj wybor wplywa na
ilosc tych punktow, wiec staraj sie decydowac madrze. Do roboty ;)